В това видео ще разгледаме
„Импортиране на хронологията“ – вашият
инструмент за проследяване на всяка
промяна, направена в шаблоните за
потоци с активирана амбиентна
функционалност.
„Импортиране на хронологията“ ви
предоставя подробен дневник на
качванията на шаблони в цялата ви
среда, показвайки промени, добавяния,
изтривания, сравнения на версии и др.
Това е от съществено значение за
разбирането как шаблоните се развиват
с времето.
Преди да започнете, уверете се, че
основните неща са изпълнени: имате
назначена администраторска роля на
Dragon, средата ви е подготвена,
вашата EHR е конфигурирана, схемите на
шаблоните са експортирани и качени, а
шаблоните са с активирана амбиентна
функционалност.
За да получите достъп до „Импортиране
на хронологията“, влезте в центъра за
администриране на Dragon.
Под „Dragon Copilot“ изберете
„Медицински сестри“, изберете своята
среда и отворете диспечера за
персонализиране на ИИ.
След това изберете „Импортиране на
хронология“ от навигационния панел.
„Import History“ се отваря в раздел
„Преглед“.
Тук ще видите общия брой добавени или
променени шаблони, добавени или
изтрити редове, както и актуализации
на групи.
Това ви дава моментна извадка на
високо ниво относно това какво се е
променило и колко.
След това разделът „Шаблони“ разделя
актуализациите по шаблон.
За всеки шаблон ще видите колко реда и
групи са добавени, променени или
премахнати във всички импортирания.
Това ви помага бързо да откривате
шаблони в случай на сложни
модификации.
Разделът „Групи“ показва какви промени
са били направени във всяка група.
Можете да проследявате добавени,
изтрити или променени редове за
конкретни групи, което е идеално за
улавяне на структурни промени в
шаблоните.
Под Rows changes ще намерите
най-подробното ниво на детайлност –
отделните промени в редовете – което
ви помага да проверите дали промените
са били умишлени и точни.
И накрая, разделът „Всички версии“
показва списъка със скорошни събития
за импортиране. Всеки запис записва ИД
на версия, дата на последна промяна,
eTag и дължина на съдържанието, както
и възможността за преглед или
експортиране на пълния JSON на това
импортиране за целите на отстраняване
на неизправности или за проверка.
„Импортиране на хронологията“ дава на
администраторите прозрачност и
увереност.
Той открива яка промяна в шаблона,
помага за отстраняването на грешки и
гарантира, че шаблоните ви с
активирана амбиентна функционалност
остават чисти, последователни и
актуални в среди.
Благодаря ви, че гледахте това.